本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
長年　繰り広げられている
在旷日持久的
魔王軍と国王軍の戦い
魔王军与国王军的战斗中
最高位拷問官である
在以首席拷问官
トーチャー・トルチュールをはじめ
朵伽·托加尔为首的
魔王軍の精鋭たちによる拷問の日々
魔王军的精锐们严刑拷问的每一天中
猛獣に耐え　炎に耐え
公主与猛兽对战  与烈焰抗衡
未知の玩具や魔法に耐え
被未知的玩具与魔法折磨
それでも　姫様は屈しない
即便如此  公主她仍不屈服
屈するわけがない
也绝不会屈服
簡単に　屈しますなんて言うわけがない
她绝不会脱口而出「我招」这两个字
一方　姫様のかつての友人である暗殺者
另一方面　作为公主曾经的挚友兼暗杀者
サクラ・ハートロックもまた
樱·哈特罗克也前来刺杀魔王
魔王暗殺に失敗し
却以失败告终
新たな一歩を踏み出そうとしていた
并最终决定要迈出崭新的一步
サクラちゃん　いよいよ　初「拷問」
小樱  终于迎来初次「拷问」了
ホントに1人で大丈夫？
你一个人真的没问题吗？
はい　先輩がいると頼っちゃいそうなので
没事  要是前辈在场的话反而会忍不住依赖你
よーし　頑張るぞ
好嘞  要上咯
私は今までひどいことを多くしてきた人間だ
我过去犯下了许多罪孽
だからその分も
所以为了偿罪
これからは…
从今往后
「拷問」で幸せを与えるんだ
我要用「拷问」给别人带来幸福
姫様…
公主…
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
エクス
埃克斯
覚悟を決めたぞ
我下定决心了
私は「拷問」に絶対屈しない
我绝不会屈服于「拷问」
何度も聞いた決意
这话我都听八百遍了
今回は本気の本気だ
这次我是来真的
そこでこれをお前に渡しておく
为此我要把这个交给你
雷撃のチャーム
雷击护符
念じるだけで　雷魔法が発動できるアイテムだ
只要心中默念就能发动雷魔法的道具
姫様「拷問」に屈しそうと思ったとき
当你认为我会屈服于「拷问」时
私に向けて雷魔法を放て
就朝我释放雷魔法
哇啊
すると　私は痛みで冷静になり
我就可以因为疼痛而冷静下来
哇啊
落ち着いた
冷静下来啦
屈しを我慢できるというわけだ
也就是说我可以忍着不屈服
そこまでしないと我慢できないのですか
做到这种地步才能忍住吗
しかし　どうしたのですか　このアイテム
话说这个道具哪来的
この前　「拷問」のあと散歩ついでに
前段时间「拷问」之后散步时
魔王城の武器庫を案内してもらったんだ
就顺便带我去魔王城武器库逛了
散歩ついでに武器庫を案内？
散步顺便带去魔王城武器库逛？
敵国の姫に？
带着敌国的公主？
哼
それだけ私が信頼されてるということだ
也就是说他们非常信任我
そのときこっそり拝借してきたのさ
趁着那会我就偷偷借走了
信頼を裏切っている
你辜负了他们的信任啊
本当によろしいのですね？
真的可以吗？
ああ　頼んだぞ
嗯  交给你了
しかし　私にできるでしょうか？
可我能下得了手吗？
姫様に向けて雷魔法を放つなど…
对公主释放雷魔法…
安心しろ
放心吧
覚悟を決めた私が　そうやすやすと屈したりしないさ
我已做好觉悟  不会轻易屈服的
姫様
公主
「拷問」の時間です
「拷问」的时间到了
本日の「拷問」はこちら
今日「拷问」的是这个
フライドチキン
炸鸡
おいしそ
好好吃的样子
どっどうしました　姫様？
公主  你怎么了？
いいいや　何でもない
没没没事  什么事都没有
助かったぞエクス
帮大忙了埃克斯
おかげで耐えることができた
对亏了你  我克制住自己了
よかったです
那真是太好了
しかしお前　できるでしょうかとか言っといて
不过你刚才还说「我能下得了手吗？」
すんなり発動させたな
释放魔法的时候倒是果断得很
なんのちゅうちょもなく発動できて私もビックリです
我也吃了一惊  竟然能这么果断地下手
本当に大丈夫ですか？
真的没事吗？
心配無用だ
无须担心
それより貴様こそ大丈夫なのか
我反倒该问你有没有事
確かに私はフライドチキン大好き
确实炸鸡是我的挚爱
しかし
不过
私の好きな部位はわかるかな？
你知道我喜欢哪个部位吗？
確かにこのフライドチキンにはいくつかの部位が存在します
炸鸡确实分为好几个部位
脂身が多く人気のある　「サイ」
富含油脂  最受欢迎的「鸡排」
弾力のあるお肉が味わえる「ウイング」
可以品尝到Q弹肉质的「鸡翅」
など　それぞれのよさはありますが
虽然还有不少诸如此类的美味部位
その中で姫様がいちばん好きな部位
但公主最喜欢的部位
それはずばり…
那就是…
「ドラム」
「鸡腿」
それ
就是那个
さっきから　なんですかそれ？
你怎么了  从刚才开始就一直这样
気にするな
别在意
貴様の読みどおりだ
正如你所料
私が好きなのはドラム
我最喜欢的就是鸡腿
見た目のワクワク感が好きだ
它看着就让人兴奋
チキンといえば　このフォルムですよね
提到炸鸡  就得是这种经典款呢
ちなみに私が本日購入したパックには
顺带一提今天我买的套餐里
ドラム1本しか入ってませんでしたよ
只有一根鸡腿哦
つまり　今私が食べてしまったら
也就是说  我要是现在吃掉的话
ドラムはなくなってしまうということ
鸡腿就没了
まっ… 待て屈す　秘密を話す
等…等下我招  我这就招
これも姫様のため
这都是为了公主好
このエクス　心を鬼にし使命を全ういたします
我埃克斯  就算化为恶鬼也要完成使命
鬼ぃ
魔鬼啊
な…なんですか姫様それ　光ってますよ？
公…公主你怎么了  怎么还发光？
い…今まででいちばんの威力だ
迄…迄今为止最强的威力
油断すると意識が持っていかれる
一旦放松警惕就要就要失去意识了
しかしっ　私は王女にして
可我不仅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
还是国王军第三骑士团的骑士团长
この程度の雷撃で…
仅凭这种程度的雷击…
我が覇道は　止められないっ！
压根阻止不了我屈服！
霸
qu
道
fu
その意志の強さ
这么强的毅力
耐えるほうに向けられませんか？
就不能用在宁死不屈上吗?
公主招了
おいし　やっぱりドラムが一番
好吃  还是鸡腿最好吃啦
チキン食べてる気分になるな
很有吃鸡肉的感觉啊
姫様　他の部位も食べますか？
公主  要尝尝别的部位吗？
ホント？やった
真的？好耶
フライドチキン　大好き
我最爱炸鸡啦
王国では年末に　卵料理を食べる風習があるそうです
据说王国有每年年末吃鸡蛋料理的习俗
どういう由来なのか気になるな
真好奇这习俗怎么来的
それから
以及
頼まれていた物を買ってまいりました
我给您买来您要求的东西了
ビスケットは？
带饼干吗？
当然　バニラアイスを付けてご用意いたしております
当然  还给您带了香草冰淇淋
君　よく有能って言われない？
经常有人夸你很能干吧？
トーチャーは　余ったチキンで
朵伽本想用剩下的炸鸡
炊き込みごはんを作ろうと考えていたが
做一锅鸡肉焖饭
余らなかった
但全都吃光了
研究中の魔法が暴走し
由于研究中的魔法暴走
トーチャーが　光と闇の人格に分裂した
朵伽意外分裂成光与暗两种人格
今光の人格は元に戻る方法を探している
现在光人格正在寻找恢复原状的方法
というわけで　今回の「拷問」はこの私
因此 今天的「拷问」就由我
闇のトーチャーが担当する
暗黑朵伽来负责
姫様　「拷問」の時間だ
公主  「拷问」的时间到了
闇の人格でもちゃんと仕事するんだ
即使是暗人格也会好好工作呢
闇要素あまりないですね
基本没多少邪恶因素呢
今日の「拷問」は
今天的「拷问」是
コンビニ袋から直接だと？
她竟然直接从购物袋里拿出来
ふだんのトーチャーならこんなことはしない
平时的朵伽绝对不会这样做
これが闇のトーチャー
这就是暗黑朵伽
闇の認定　ハードル低すぎません？
你对暗黑的认定标准太低了吧
しかしそんな雑な「拷問」に
然而就凭这种随便的「拷问」
私が屈すると思っているのか
你觉得我会屈服吗
見てろ
你瞧好了
「拷問」はこれ
「拷问」是这个
注：闪电泡芙（Éclair），源于法语“闪电”
名称来源：一是其美味令人在几秒钟内就能像闪电般吃完
二是因其刚烤出来时光滑的表面出现裂纹，能反射出闪电一般的光亮"
闪电泡芙
需冷藏
エクレア
闪电泡芙
姫様
公主
一番　それ一番
那是最…最
世の中にはおいしいスイーツがいっぱいあるけど
虽然这个世界上有很多美味的甜点
おいしさ　入手のしやすさ　価格など総合的に考えると
但综合考虑到美味程度  购买难度及价格等因素
いちばん安定感のある確実なスイーツ
最安全  不易踩雷的甜点
それがコンビニのエクレア
那就是便利店的闪电泡芙
サクサクの生地に　厚めにコーティングされたチョコ
酥脆的表皮上浇满了一层厚厚的巧克力
注：卡仕达，又称为奶黃、蛋奶冻、蛋羹等，泛指鸡蛋与牛奶（或鮮奶油）混合后加热再凝固而成的食品
中にはとろとろ　濃厚なカスタード
里面是浓郁绵密的卡仕达酱
すべてが完璧
简直是无懈可击
闇であってもさすがはトーチャー
就算是暗黑朵伽也还是朵伽
完璧な「拷問」だ
真是场完美的「拷问」
本人的にはあまり刺さってないようですが
但她本人似乎还在状况外
食べたい　食べたいが　しかし
好想吃  好想吃  但是
私は王女にして
我不仅是王女
国王軍第三騎士団騎士団長
还是国王军第三骑士团的骑士团长
「拷問」なんかに屈しない
我绝不会屈服于你的「拷问」
エクレアを欲しがったりしない
我才不想吃闪电泡芙
よし　いいぞ　姫様っ
赞  说得好  公主
何言ってんだ？
你在说什么啊
姫様の分もあるから一緒に食おうぜ
我也买了你的份  一起吃吧
まだ屈してないのに　くれるのか？
我还没招你就要给我吃吗
「拷問」は？
「拷问」呢？
そっか
对哦
「拷問」って秘密聞かなきゃいけないのか
「拷问」必须得问出秘密才行
まっいっか
算了
「まっいっか」？
「算了」？
私は闇のトーチャーだぜ？
我可是暗黑朵伽哦
ルールより　自分の気持ちさ
比起规则我更在乎自己的心情
おいしい物は誰かと一緒に食いたいだろ
美食就是要和其他人一起吃才香吧
や…闇のトーチャー
暗…暗黑朵伽
いただきまーす
我开动了
おいしい
真好吃
うまいな
超赞的
チョコの甘さも絶妙
巧克力的甜度恰到好处
とろとろだな
入口即化
隔天
元には戻れましたが
虽然恢复原状了
昨日の影響で少し頭が痛い
但受昨天的影响头还有点痛
闇の私　報告書を一応書いてますが
暗人格的我姑且还是写了拷问报告
ムチャクチャですね
但写得乱七八糟的呢
致原本的朵伽
手紙？
信
もとのトーチャーへ
致原本的朵伽
闇のトーチャーはいらないと言ったのですが
虽然暗黑朵伽说不需要
エクレアおいしかったので　秘密を持たせておきます
但因为闪电泡芙很好吃  所以我还是说一个秘密
カクレクマノミは生まれたとき　みんなオス
小丑鱼出生时  全都是雄性
律儀ですね
真守规矩呢
ありがとうございます　姫様
谢谢你  公主
覚えてませんが私も
虽然没有印象了
楽しかったみたいですよ
但我好像也玩得很开心呢
超赞的
今日はいつものトーチャーのようだな
看来今天是平时的朵伽呢
ご迷惑をおかけして申し訳ないです
昨天给你添麻烦了  非常抱歉
しかしあきれたな
但是昨天真的吓我一跳
研究中の魔法の暴走が最近多くないか？
最近研究中的魔法也太常暴走了吧
実はこれには原因がありまして
其实这是有原因的
なんだ？　言い訳か？
什么  想找借口吗
まあいい　聞いてやろう
算了  你说说看吧
魔王軍研究チームは現在
其实魔王军的研究团队
腰痛を電気刺激で治す方法を研究しております
目前正在研究通过电刺激治疗腰痛的方法
しかし　調整のために使用していた
但是  之前用来调整实验的
「雷撃のチャーム」が武器庫から消えてしまい
「雷击护符」从武器库中消失了
調整がうまくいかず
所以没法顺利调整
失敗を頻発しているのです
才导致魔法频繁暴走
なんのチャーム？
什么护符
雷撃のチャームです
是雷击护符
ですので　研究チームも決して不真面目で
研究团队绝非因为不认真
暴走を起こしているわけではなく
才导致魔法频繁暴走的
ああ…あの
呃…那个
ああのそのえっと
那个…
すみません　呼び出しが
抱歉  有电话
それでは姫様　また「拷問」で
那么公主  下次「拷问」再见
ちゃんと謝ったほうがいいと思います
我建议你还是找个时间向人家好好道歉
公主道歉了
私は今までひどいことを多くしてきた人間だ
我过去犯下了许多罪孽
だからその分も
所以为了偿罪
これからは
从今往后
「拷問」で幸せを与えるんだ
我要用「拷问」给别人带来幸福
姫様…？
公主
もしかしてお前　サクラか？
难道你是樱吗
サクラ？　あのサクラですか？
樱？  是那个樱吗
間違いない
我绝对不会认错
格好ですぐにはわからなかったが
虽然因为她的装扮我一开始没有认出来
サクラお前…
樱  你…
生きてたのか
原来还活着吗
よかった
太好了
なんで　姫様
为什么　公主
私はずっと姫様をだましていたのですよ
我可是一直都在欺骗你啊
わかってるさ
我知道的
あの日の一撃
那天的一击
お前らしくない
完全不像你的刀法
踏み込みの甘い迷いだらけの太刀筋
犹豫不决  破绽百出
あれで伝わっていた
它已经传达给我了
お前もホントは私を斬りたくないんだって
你其实并不想杀我
そして
还有
お前の目からわかってしまった
一看到你的眼睛  我就明白了
どうしようもないってことも
你是身不由己的
それは　私も同じだった
我也曾是如此
「どうしようもなかった」
「无可奈何」
だから
所以
元気でいてくれて　ホントよかった
你没事真是太好了
姫様　ありがとうございます
公主  谢谢你
そう…どうしようもなかったんです
是啊  我实在是走投无路了
けど
但是
ホントに姫様との日々は楽しくて
和公主共度的日子里  我真的很快乐
ずっと思ってました
我一直想着
姫様とホントの友達になれたらいいのになって
要是能和公主成为真正的朋友就好了
サクラ
樱
私もずっと
其实我也一直
姫様？
公主
いや
不
ここから先は聞き出してみせろ
接下来你来想办法问出我要说的话吧
貴様は今拷問官なのだろ？
你现在是拷问官吧
見せてみろ　貴様の拷問を
让我见识一下你的拷问
はい
好的
つらい過去もあったけど
虽然我们曾有过痛苦的过往
今はあのときとは違う
但现在和当初不一样
敵国同士じゃない
我们已经不是敌对身份
ただの捕虜と拷問官
只是普通的俘虏与拷问官
捕虜と拷問官なら
如果是俘虏与拷问官的话
友達になったってなんの不思議もないよな
那成为朋友也没什么好奇怪的呢
なあ　サクラ
对吧  樱
すごいぞ　サクラ
好厉害啊  樱
いっぱい練習したのか
练习很久了吗
「拷問」を終えたら
「拷问」结束以后
すぐに報告書を作成しなければいけないのですが
按道理来说得马上写报告书
今回は特別に猶予を与えてあげましょう
但这次就特例让她延后交吧
姫様は話した
公主招了
サクラと2人夜遅くまで
并且和樱一直聊到了深夜
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦
それにしても
话说回来
サクラちゃんの言っていた
没想到之前小樱说的
暗殺失敗した人が姫様だったなんて
暗杀失败的人就是公主啊
ホントビックリしたよ
我也被吓了一跳啊
サクラちゃん　ごめんなさい
对不起小樱
あっいえ
没事的
魔王城开心牧场
互动动物园
私のほうこそ詳細を話してなくて
是我没有说仔细
魔王城开心牧场
互动动物园
まあいろいろ積もる話はあるだろうが
虽然我知道大家有很多话想说
今日はそんなことより
但现在比起那些
魔王城开心牧场
互动动物园
牧場だ
牧场到咯
魔王城开心牧场
互动动物园
姫様とサクラの仲直りを記念して
为了纪念公主和樱重归于好
魔王城开心牧场
互动动物园
みんなで牧場に来た
大家一起来牧场玩了
姫様　はしゃぎ過ぎて転ばないでくださいよ
公主  不要因为激动跑得太快摔倒了
わかってる
我知道啦
ヤギさんだ
是山羊诶
かわいい
好可爱
私牧場って初めて来た
我还是第一次来牧场呢
私もそうだな
我也是
王国にも牧場はありましたけど
王国虽然也有牧场
世話はお世話係の仕事でしたからね
但都是专业人员打理的
皆さん
大家
そこでエサ販売してましたよ
那边有在卖饲料哦
やりたい
我想喂
はーい　ごはんだよ
来  吃饭饭咯
いっぱいお食べえ
多吃点
おいしい
好吃吗
かわいい
好可爱
姫様　エサあげないの
公主  你不喂吗
いや　私は馬の世話も自分でしてなかっただろう？
我不是连自己的马也没照顾过吗
だから　大きな動物にエサあげた経験なくて
所以我没有给这种大型动物喂食的经验
いざあげようと思ったら
突然要我喂它们
ちょっと怖い
感觉有点可怕
情けな
真没用
お前
你这家伙
すみません
不好意思
気を遣わなくていい立場になったので
因为现在不用讲究那些礼仪
つい本音が
我一不小心就把真心话说出来了
本音なのか
还是真心话吗
私だってできるぞ
我想做还是做得到的
挤奶体验
うまいなサクラ
樱你挤得真好
どうだった
感觉怎样
初めてやったけど
虽然是第一次挤
あったかくてとろとろふわふわ
但是感觉暖暖的黏黏的
とろとろふわふわ？
暖暖的黏黏的？
ホントだとろとろふわふわ
真的是暖暖的黏黏的
ふわふわ
黏黏滴
姫様　顔　顔っ
公主  注意表情  表情
哞哞牛奶馆
ミルクおいし
牛奶真好喝
さすが搾りたてだね
不愧是现挤的
濃厚
好浓厚
本当においしいです
真的很好喝啊
肉卷饭团
牛奶冰淇淋
売店にここの牛乳を使ったソフトクリームもあるんですね
那边的便利店还有用这种牛奶做的冰淇淋
肉卷饭团
牛奶冰淇淋
すごく食べたいけど
虽然很想吃
今日寒いから
但是今天太冷了
さすがにソフトクリームはつらいね
吃冰淇淋还是有点吃不消
食べたい
我想吃
マオマオちゃんは元気だね
魔魔子真有精神啊
それじゃ私買ってきますよ
那么我去给大家买吧
ソフトクリーム欲しい人は？
有谁想吃冰淇淋？
もちろん　私も
当然  我也一样
おいし
好好吃
すごく濃厚ですね
超级浓厚的
サクラちゃんって姫ちゃんを暗殺しようとしてたの
小樱本来是要暗杀公主的吗
はい
嗯
実際斬られたよな
实际上也确实被砍到了
すごいねそんな2人が
你俩关系也很复杂呢
今は友達なんでしょ？
现在是朋友了？
うん　友達
没错  是好朋友
いいね
真好啊
大変です皆さん
不得了了大家
あっちに巨大迷路があるらしいですよ
那边好像有个巨大的迷宫哦
私が見つけた
是我发现的
みんなで行こうん
大家一起去吧
それは行かなきゃ
那必须得去了
急げ
赶快赶快
大家都是朋友
クラ
樱
サクラ
着いたぞ
我们到了
おはよう
早上好
おはようサクラちゃん
早上好小樱
完全に寝てしまいました
我完全睡着了
たくさん遊んだんだもんね
因为今天玩了一天嘛
すごい爆睡っぷりだったぞ　見ろ
你睡得真死啊  你看
あっこの油断しきった寝顔
这毫无防备的睡脸
とても暗殺者さんとは思えないな
真看不出来是暗杀者呢
先に起きただけで
公主你明明只是早醒了一会儿
姫ちゃんも寝てたじゃん
你不也睡着了吗
陽ちゃん
小阳
私写真撮ったよ
我拍了照片哦
ほら
你看
ホントだ
真的诶
陰ちゃん
小阴
とても騎士団長とは思えませんね
真看不出来是骑士团长呢
ヨダレが出てる　恥ずかしい
我还流口水了  好害羞
もう消して　消してお願い
快删掉  拜托了快删掉